你好，所以今天是星期三，我昨天做了一个视频博客，因为
老实说，在Mabel没有重做Mar​​ty之后，我整天都在睡觉
昨晚看了一部电影，现在我们要去狩猎，这一直是我们的意思。
现在要做一段时间，如果天气好的话这首歌真的淡出了
很高兴我们在四旬期做到了，但是在他们的水域里阳光明媚还是很棒的。Mac
我们还不在那里，但是现在我们整个团伙在一起了
真的很好，我非常兴奋，所以我们仍然在度过美好的时光哦，我的
天哪，乔，你在做什么你好，大家好，我们正在录音
沿着你追捕是不是你知道这个博客我听说呵呵，没有账单，没有
苹果酒非常感谢Paige看看
如果你在远处去那边，ba-bah把这些饮料卖给了我们
实际上是免费的，谁最终得到了免费的饮料
享受您的苹果酒吧，谢谢。非常感谢您的页面页面，所以
很高兴那会很有趣我不去浸我什至没有
打底球，我认为这是压力，你必须押在车上
现在我们是否认为ed实际上是否会蘸水，将能够
说服他们，我敢打赌，好吧，阿斯特丽德（Astrid）很喜欢它，哦，我的天哪
印度不是空气有多深，好极了，这样的学生似乎很疯狂
这不是我读过的哦，我的上帝
似乎海洋离我不太近，你这个愚蠢的问题会继续下去
一天之后，我认为是的，没人知道真的还可以，所以我们回来了
从狩猎开始，现在它是自然科学耶稣花园的一部分
聚会，所以我们很快就要去了，是的，需要有一个
自从他浸在汽车上开始洗澡以来，亲爱的他现在就把食物摆在首位
不，这应该很好，我们要去同伴花园里，这很好
三个小时，虽然我们会在那里三个小时
我希望有一些食物，因为自从我的板条箱
好几个小时前，现在我已经看过他们对面霜的了解了25
乔伊橙汁从瓷砖亲切和
我们才发现圣杯啊，还有更多的chat不休
我们来到必胜客，每个人都在享受他们的Peter hey wills tryna
在Ed的开着的窗户上给软木塞塞一个软木塞，只是为了强调不是一块石头。
我们不是故意的破坏者，因为这段镜头报道之后
我们走了，我可以透露我现在住在哪里，是的，我住在楼梯上，这是我的
这是他们的家，他们知道接下来您会非常习惯杀死教堂
[音乐]
当天晚上晚些时候，我们的小组或一年级纳粹分子前往耶稣学院
吧，他的眼睛有些有趣
我今天也这样做，我敢打赌600的榜首我可以去加油
返回，但我是同志，你好，我刚刚赢得比赛或涂鸦点IO的每个人，是的，我
再说一遍，我赢得了我的醋女孩，彼得和其他所有这些失败者
周围的房间输家，您显然不知道该如何画画或猜错
这就是为什么人们不喜欢你和我的书的原因
人们之所以不喜欢IDI，是因为它会使人们失望，以及何时
人们有成就哦，杰克杰克，OOP等着你，女士们喜欢他们不能
轻松应对并不能失去，是的，我只是要庆祝和
知道我更好，所以埃拉在这里为我们做了所有法国吐司
回顾早餐，我可能对糖分有点过分了
只是表现出你的秘密能力
我们去藏了一个大秘密哦
是的，他有假发哦，你需要那个，所以
非常可悲的是，在小教堂5的最后一天，对于统治而言，这是可悲的一天
当我们离开时将会发生谁知道那么多人已经走了多少人
我们现在在这个楼梯上迷路了吗[音乐]
那五个我们已经有了另一个我们今天晚上会输掉的
我们剩下的人并不多，我们期待着我们的新产品有更大的发展
积木，所以丽贝卡明年要来40岁左右，这很可悲，因为
丽贝卡明年不会和我们在一起，我们将一路过关斩将
大学，我不知道我们该如何应对，是的，我会想念的
小教堂的核心我很伤心，小教堂的核心将永远在我心中占有特殊的位置
好的，现在是时候收拾我的房间了，因为我要
收拾东西，明年我不会回来我的新房间，我知道会的
虽然真的很好，但是我变得如此依恋，就像我是那种人一样
谁会想真的好想念他们去过这个房间对我有好处我
喜欢这个房间，我不想回到家，我去了套间，我要去
我回到家与我的姐姐同住一间浴室
像没有冒犯这样的快乐，但我要收拾行囊，我不确定我在哪里
要开始，这是我父母指示我打包的一项艰巨的工作
因为我妈妈和爸爸明天要去剑桥接孩子
我起来，我们三个人都坐在车里
我把这个豆袋放到这里放进去的东西会很有趣
连同羽绒被，以及我通常可以离开的所有厨房用品
在我的橱柜里，我也必须把它拿回去，所以我们看看如何去做，
所有这些文件在那里，我的工作必须找回来，我要走了
[音乐]
你好，我感到非常难过，因为我有最后一只小腿
哦，不，这也许是我的最后一头小腿，这取决于我今晚做什么
认为你可能是我的最后一头小牛，因为我实际上意识到他的好
说是我拿起垃圾袋，所以我不妨捡起，但我只是
仍然感到悲伤，因为反正你只是失去了袖口毁灭性的摧残
像这样，这可能是我最后一次坐在礼拜堂的绳索上
我会想念小教堂五，他们把我的家从我身边带走，所以我有
在我的房间里一直在进步，这有点无聊
像整理房间一样花很多时间，但是你知道更糟糕的是
当我回来时，我一直在使用Wi-Fi时遇到困难，请打开它的包装。
尝试上传我的视频，而您却无法理解，但Wi-Fi却没有
喜欢它，我想也许我会在吉普车上坐下来看看
我可以使其在那儿工作，如果有更好的选择，但是就像我真的
听说明年我的房间有Wi-Fi连接，我会怎样
不能应付它，只是比特币问得不多
我只想上传视频就可以了，所以议程上的下一件事情是我需要
把我的自行车从那边移下来，所以外面的教堂核心就在那边，
快到明年我将成为Bing的地方了，今天就不用管它了
因为夏天我要把自行车留在这里，因为我是说我不能
它回来了，我没有自行车架或其他任何东西，所以它必须留在这里，
我在家也有一辆不同的自行车，我在剑桥买了这辆自行车，
总是在假期里把它留在这里，所以我们也可以像试着忽略它一样
我真的很生气，就像看那个
烧伤和肩膀看起来看起来想要把那些心脏支撑起来的心脏有多严重
所罗门今晚我在发光，此刻发光，或者我不知道
不知道你是否会称呼它发光并涂上一些奶油，所以我看起来有点
这是一个很好的外观，不是，这是一个很好的外观，我只是不被打扰
今天我真的化妆不了，所以只是杰伊·CSU耶稣学院学生会
这些BOTS问候语上的游园会事或我想的事，所以我们
也许当我说所有那些都还不错的人时，我就把自行车搬了过去
大学，我已经准备好在三个半月的时间里重返校园
希望它有美好的一天希望它不会生锈我可以让我们的手指交叉
这是我在这里吃过的最好的烤肉。
回到这样一个糟糕的例子，没人能做到这一点，这就是为什么Brody
我已经把它们拉直了，我的肩带是八
我把票放好了，现在应该用高螺丝把他的卡拉收拾好
很好，我嫉妒了一些，是结束时间的一种好方法是时间还可以，所以我
认为我已经完成了今晚无法像房间一样多的整理工作
仍然看起来有点混乱没有女孩我喜欢的东西是无足轻重的
一切都井井有条，我需要早上保留很多东西
明天人们会来，他们会喜欢检查我们的房间或
邮件中有些问题和这些烦恼我肯定记不得了，所以很好
不像其他条款，我们为了好事离开房间，我会得到
上床睡觉，因为现在已经很晚了，我两个父母都会出现
明天清晨，我忘了提起我的电影院有多神奇
经验就像电影院里的座位一样
之所以说他们，是因为我今天没去过剑桥电影院
人们谈论座位，就像我一直在想，哦，是的，肯定不会
没错，没错，但是我走了，就像哦，天哪，他们就像
合适的躺椅，你应该让他们这么舒服，你不知道哦
只是哇，我在电影拍摄中几乎睡着了
8你可能没有提到过，是的，这真的很有趣，我会
再次去剑桥的电影院，我认为那很棒，我会去
现在可以睡觉了，但是这次真的可以了，所以我的房间已经收拾好了
我最后一次要离开这是一个悲伤的时刻，但我过得很愉快
在这个房间里，我交了一些胖朋友，谢谢
与我一起参加这个旅程并观看我的博客，而仅仅是
像我这样在大学的第一年支持我，您在YouTube上所做的只是
我在大学的第一年真是太好了，是的，在这里
我们要离开的是，您必须说再见的一切都好，所以在我的途中
现在回到家我已经向所有人说了再见，回到家会很好
带来夏天，它将变得非常好，我的意思是，哦，我的天哪，我像
刚刚超过一个星期的时间，我非常兴奋，我等不及要赶上我的朋友了
是的，就是这样，如果您喜欢看我的视频，
今年请给视频，我想
很好，很快再见
[音乐]